Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 6=
Tinatawag mo ang kanyang ina?
Si Auntie ang nanay ko, hindi ikaw.
Paano mo maangkin ang iba
bilang iyong ina sa harap ng lahat ng mga saksi?
Maaaring ito ay ang mga kamakailang tsismis
totoo ba
nagwawala,
puro galit na salita ng bata.
Huwag seryosohin.
tama yan.
Siguradong maraming oras ang ginugol ni Ping
may Qingqing at binuo
pagmamahal sa kanya.
Para siyang ina sa kanya.
Madam Xu,
huwag kang magalit.
Lately mas naging malapit ako kay Ping,
at hindi ko kayang makita siyang pinaparusahan.
Ngayon lang siya nagkamali.
Pakiusap, itigil mo na ang pagsaway kay Ping.
Ping,
humingi ka ng tawad sa nanay mo.
- Pumunta ka na.
- Ina, ayaw ko sa kanya.
ayaw ko sa kanya.
Kalokohan!
Sino ang iyong ina?
Sapat na.
Ang mga alingawngaw ay nawawala sa kamay,
at may ganitong eksena ngayon.
Kung may lumabas na salita,
hindi lamang nito masisira ang pangalan ng Marquis
ngunit malalagay din sa alanganin ang pagpili ng ina
para sa First-Rank Lady.
Upang tapusin ang mga alingawngaw,
dapat natin silang ganap na gibain.
Paano ito?
Dahil anak ko si Ping,
bakit hindi magsagawa ng pagsubok para patunayan ito?
Para malaman ng lahat
kung sino talaga ang ina ni Ping.
Patahimikin sila niyan.
At ipaalam kay Ping
kung sino ang tunay niyang ina.
Wanning, hindi na kailangan para dito.
Iwanan ang mga tsismis para sa akin upang mahawakan.
Mayroon ka bang mas mahusay na solusyon?
nagwawala,
kalimutan ang tungkol sa ideyang ito sa pagsusuri ng dugo.
Sa palagay ko ay hindi maaasahan ang pamamaraang iyon.
Paano kung may mali?
Hindi ba iyon mag-iimbita ng higit pang pangungutya?
Mayroon akong solusyon.
Ang manggagamot na si Pei.
Dahil maaari mong gamutin ang sakit ni Ping,
tiyak na malulutas mo rin ito.
Anong paraan ang iyong iminungkahi?
Tumulo lang ang dugo ni Madam Xu,
Young Master Ping, at Miss Qingqing
sa tubig.
Kung sino man ang tunay na ina,
magsasama ang dugo niya sa kanya.
Sa ganoong paraan,
ang katotohanan ay maghahayag mismo.
Magaling. mauuna na ako.
Qingqing?
ayaw mo ba
upang linawin ang mga alingawngaw para sa Marquis?
Ping.
ayoko. Masakit.
Sapat na.
Isang blood-test para patunayan ang pagkakamag-anak?
Kung ang salita ay lumabas, ito ay magiging isang katatawanan.
Xu Wannning,
maaaring ito ay na plano mo
ito sa lahat ng panahon?
Sinasadyang sabihin sa lahat
na hindi mo anak si Ping,
ginagamit ito para iwanan si Ping
at tumakas sa manggagamot?
Nagtaka ako kung bakit siya naging close
sa manggagamot kamakailan lamang.
Lumalabas na may iba kang intensyon.
Kung natatakot kang gawin, aminin mo na lang.
How dare you turn around and blame us?
Ano ang dapat nating katakutan?
Ikaw ang hindi tapat.
Katulad ng dati.
Marquis, marahil ay dapat mong tingnan ito
bago magbintang ng iba.
Ito ay natagpuan sa iyong pag-aaral.
Kung kanino ito,
Naniniwala ako kay Miss Qingqing
dapat masabi.
Kung sinuman sa inyo ang gusto ng karagdagang ebidensya,
Marami pa akong ipapakita.
Napakahusay.
Anong fine sinumpaang magkapatid.
Kaya pala niloloko mo ako.
Isa ang asawang pinagkatiwalaan ko,
ang isa naman ay ang kapatid na pinakitunguhan ko
nang may kabaitan.
Paano mo nagawa ang mga ganoong bagay?
nagwawala,
ito ay isang hindi pagkakaunawaan.
Hindi pagkakaunawaan?
nanay,
ang ebidensya ay dito mismo.
Paano mo nasabi iyan?
Tama na.
Normal lang sa lalaki ang magkaroon ng concubines.
Bukod,
Isa akong Marquis.
Dapat ba akong manatiling tapat sa iyo lamang habang buhay?
Cui Yunfeng,
sa wakas inamin mo na ang totoo.
Pagkatapos ay sabihin sa akin ito.
Anak ko ba talaga si Ping
o sa kanya?
Si Ping ay, siyempre, ang iyong anak.
Ano ang kinalaman ko kay Qingqing
may kinalaman kay Ping?
Binuhat mo siya at ipinanganak.
Pinanganak ko siya?
Anong coincidence.
Days ago, nabangga ko ang midwife
na naghatid ng baby ko.
May birthmark daw ang bata.
Ay ang birthmark kay Ping
kahit totoo?
Magsalita ka!
Kayong grupo ng mga sinungaling.
Hindi ko naman anak si Ping.
Sabihin mo sa akin.
Saan mo itinago ang anak ko?
Nagwawala.
Itinago namin ito sa iyo
sa takot na masaktan ka.
Noong nanganak ka,
ang bata ay isang patay na ipinanganak.
Dinala namin si Ping dito
dahil ayaw namin na malungkot ka
at gusto mong gumaling kaagad.
Isang patay na ipinanganak?
Hindi naging unfair sayo ang pamilya namin.
Ngayong napaka-unreasonable mo,
saan naiwan ang ating reputasyon?
Dahil sinabi ni nanay,
naniniwala ako sayo.
gayunpaman,
kung gusto mong hindi ko iwan,
sa tirahan na ito,
Maaari lang akong maging nanay ni Ping.
ayos lang.
Aayusin ko ito ayon sa gusto mo.
Kailangan kong makalanghap ng sariwang hangin.
Madam Xu.
Cuiyun,
ikulong si Bai Qingqing
at hayaan siyang magmuni-muni sa kanyang mga aksyon.
Lady Cui,
Alam ko ang pagkakamali ko.
Hindi ko na ulit gagawin ito.
Please, huwag mo akong ikulong.
Marquis.
Ikaw ang may kasalanan
para magdulot ng ganitong kaguluhan.
Nais ni Inay na magmuni-muni ka,
kaya magmuni-muni ng maayos.
Alisin mo siya.
Salamat sa iyong tulong, Kumander.
Habang ang pagsubok ay isang komedya,
nakatulong ito sa iyo na iparinig ang mga ito.
Tungkol sa hinahanap mo???
Gaya nga ng sinabi mo.
Nag-isip ako.
Ang insenso burner sa kwarto ni Cui Qingping
ay kay Cuiyun, ang kasambahay ni Lady Cui.
Hindi mo kailangang sabihin sa akin iyon.
Sa totoo lang.
Malamang hindi maniniwala si Madam Xu
Madaling salita ni Lady Cui.
(Dahil mahal na mahal nila ang reputasyon,)
(Dapat akong magpakita ng magandang palabas.)
(Marquis's Mansion sa Yan City)
Hindi ba iyan ang asawa ng Marquis?
Anong nangyayari dito?
Oo, mukhang maligaya.
Madam, anong masayang okasyon ito?
Ako, si Xu Wanning, ay pinapalo ang gong na ito
hindi lang para tipunin lahat dito
para sa ilang kaguluhan,
ngunit upang sabihin din sa iyo ang ilang mga kuwento
tungkol sa Pamilya Cui.
Xu Wannning, anong ginagawa mo?
Anong mga kwento?
Yunfeng,
ang aming pamilya ay kilala at iginagalang
sa buong Yan City.
Kaya gusto kong sabihin sa lahat
lahat ng kabutihang ginawa mo
sa paglipas ng mga taon.
nagwawala,
kakaladkarin mo ba ang pamilya
sa putik na ganito?
Pinilit mo ako sa ganito.
Kung payag ang asawa at biyenan ko
para sagutin ang tanong ko,
Hindi ko na kailangan magkwento dito.
ayos lang.
Sasabihin ko sa iyo ang lahat
gusto mong malaman.
Dahil sinabi ni Lady Cui,
Gusto ko pa ring sabihin sa lahat
tungkol sa mabuting balita sa aming pamilya.
- Xu Wannning.
- Ang mabuting balita ay
na sa loob ng tatlong araw,
kaarawan na ni Lady Cui,
at gusto naming anyayahan ang lahat sa lungsod
para pumunta at magdiwang kasama namin.
Lahat, ano ang masasabi ninyo?
Mahusay!
Magkikita tayo sa loob ng tatlong araw.
Inay.
Sige.
(Marquis's Mansion sa Yan City)
Nasaan ang anak ko?
Mas mabuting sabihin mo sa akin ngayon.
nagwawala,
Nawalan ng malay si nanay.
Hindi ko rin alam.
Sigurado ka bang hindi mo sasabihin sa akin?
papatayin kita.
Xu Wannning, baliw ka.
Dinala mo ako dito!
Itigil mo na.
Inay, gising na?
Xu Wanning,
tiyak na mayroon ka ng iyong mga pamamaraan.
ayos lang.
masasabi ko sayo.
Pero wala akong ideya
buhay man o patay ang batang iyon.
Talunin siya!
Huwag magpigil!
Ang pag-iwan ng bagong silang na sanggol sa ganoong lugar,
kayong mga tao ay napakawalang puso.
Nang ipanganak ang bata,
siya ay halos buhay.
Sinuri siya ng doktor at sinabing
siya ay malamang na mapurol
at hindi mapalaki.
Paano na lang ang ating mahal na pamilya
tanggapin ang gayong lehitimong tagapagmana?
Pagkatapos ay inutusan siya ng ina na kumuha sa kanya.
Ayon sa taong iyon,
iniwan siya dito.
Mas mabuting ipagdasal mo na buhay pa siya.
Kung hindi siya nakaligtas,
wala itong kinalaman sa akin.
Mga bata, pwede ba kayong pumunta dito?
Yung bata
namatay sa unang niyebe anim na taon na ang nakararaan.
Umuulan ng niyebe.
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay parang totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???